Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цубамегаэши!
Мен ойлағандай болды.
(кесу дыбысы)
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Ах! Ах...
Ассистент пе? Жоқ…
Бұл маған, патшаға тиесілі.
Мен көремін.
Адам жанын жеу арқылы сиқырлы күштің жоқтығын толтыратын шығар.
Өмірін жалғастырған шығар
Сол қызметші туралы білейік.
Қалған шайқастарға назар аудару керек.
Қалғанын маған қалдыра аласыз.
Егер Сабер Қасиетті Граилға ие болса, ол өледі.
Макото Саберді тұлға ретінде тірі қалдырғыңыз келсе.
Саберге Қасиетті Граалды ішуге рұқсат етіңіз.
Бұл Қасиетті Граил менің тілегімді орындайтынын білдіре ме?
Жоқ, Риннен естімедің бе?
Тостаған суды ішу арқылы, қызметші
Бұл дүниеде екінші өмірге ие болу
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Дегенмен, дене әлі де қызметші болып табылады.
Бірақ ол екінші өмірді қаламайды.
Қызметшіңнің... болғанын қаламасаң да...
Бір команда емлесін сақтасаңыз, бұл жақсы.
Әй... тілегің орындалады.
Сабер Қасиетті Граильді алмауы керек.
Бірақ оны тек Қасиетті Граилдың күші ғана құтқара алады.
Уф! Қарғыс атсын
Мен не істегім келді және не үшін күрестім?
Қасиетті Граил соғысын аяқтау
Мен мұны білмей тұрып, ол екінші деңгейге айналды.
Иә, мен ол кезде...
Мен оны сол қоймада кездестіргеннен бері...
Мен шешімімді қабылдап қойғанмын.
Білмегенімді қалаймын
Бірақ мен мұны түсіндім
Мен оны жалғыз қалдыра алмадым.
Мен әлі де осылай қалғым келеді.
Жоғалтып алғым келмесе екен деп едім.
Маған ол жігіт ұнайды.
♪~
~♪
Кирейдің үйіне бардың ба?
О
Түсіндім, сонда мен сенен не істеп жүргеніңді сұрамаймын.
Ширу, бұл да жақсы, солай ма?
That's right.
Оның үстіне, бұл өте жемісті әңгіме болған жоқ.
Бірақ мен таң қалдым.
Мен ең күшті қызметші деп ойлаған Сабер...
Негізі мен ең нашар қызметші болдым.
Сабер қызметші болмау керек еді.
Хмм.
Ширу, сен Арчердің сөзін айтасың.
Е, Арчер... ол ма?
Иә, өйткені мен өкінемін.
Мен Сабермен бұлай болғанын қаламаймын.
Менің ойымша, ол Сабермен туысқан рыцарь болған.
Сабер Арчерді танымаған сияқты.
Король
Сіз әрбір азаматты танымайсыз ғой?
Сонымен не істегіңіз келеді? Ширу
Иә, бәрібір мен ертең Сабермен кездесуге барамын.
Ух... (Широу) Иә?
Ә? Рика?
(күлкі)
Күте тұрыңыз, мен психикалық тұрғыдан дайынмын...
Сен өзімшілсің, Ширу.
Өзімшіл болу жаман ба?
Мен бұлай емес екенін білемін, бірақ...
Жоқ, Ширу біртүрлі.
(күлкі)
Хаха... Мен қатты күлдім.
Бұл жақсы.
Бұл күлкілі емес еді
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен сендерді жақсы көремін балалар
А... Жарайды, мен барын саламын.
Енді, егер шешілсе, біз стратегиялық кездесу өткіземіз.
Иә?
Жарайсың ба? Широ: Кездесу дегеніміз...
Бұл шайқас.
А... шайқас?
Дұрыс, шайқас
Бұл күн ме?
Бұл не?
Тым көп техникалық қысқартуларды қолданбаңыз.
Күн – қызбен жүру.
А... Қыз десе мен туралы айтып тұрсың ба?
Әрине
Мен сөздердің мағынасын түсінемін, бірақ олардың мағынасын түсінбеймін.
Неге олай істейсің?
Хмм...
Ширу, біз асығуымыз керек...
Мен білемін, бірақ...
Хаа…
Жарайсың ба? Сабер
Құрма - бұл жай ғана қорылдау.
Ах...
(жөтел)
Ұлдарды ұнататын қыздарға арналған
Бұл шағымдану мүмкіндігі.
Иә, иә, иә! Илья да Шируды жақсы көреді
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Танысудағы ең күшті жау келді
Илья да Ширумен қорылдады
Иә? Жақсы, Ширу.
Ах...
Ах... Реңк~
Тохсака сен...
Мен ұйықтадым
Илья да...
Асығыңыз! Бұл жігіттің өмірлік күші керемет.
Мен жақында тұрамын
Ах... бірақ...
Қош келдіңіз
Оны кеңейтіп, қараңыз.
Ах!
Бұл табиғи емес.
А...
Өз еркімен жүзетін балықтар...
Бас бостандығынан айырылған, кейде қамауға алынған
Бірақ неге?
Табиғатсыздықтың әдемі екенін бізге не сездіреді?
Менің мұндай сыпайы мейрамханада тамақ жегім келмейді.
Бұл дұрыс.
Ширу дайындағанды ​​ұнатамын.
Бірақ бұл шай маған ұнады.
Өте хош иісті
А... біз үйде әрқашан пакет шайды пайдаланамыз.
Енді, бұдан былай...
Жоқ, оның жеңіл ішетін артықшылығы бар.
(аяқ дыбысы)
Эй, саған бұл ұнады ма?
Иә, арыстанға еліктегені сүйкімді деп ойладым.
онда барлық дәуір мен өңірлерден жинақталған астрономиялық мәтіндер бар
А... иә...
Ширу: Қазір істеп жатқан ісіңіз табиғи емес.
Мен еш себепсіз ашуланамын.
А, жоқ, жаман, жаман
Арыстан Сабырға қатты ұқсайтыны соншалық, мен...
Н... Басқалардың хоббиіне күлу жақсы емес, Ширу.
Ал арыстандар да жаман емес.
Сондықтан да жаман. Қараңызшы, мұнда жануарлар бар ...
Мен бұл дүкеннен жедім.
Мен сыртта күтіп тұрмын
Сабер
Ах...
Бұл сізді мазалайды ма?
Баяғыда онда якорь тұрған кеме суға батып кетті.
Иә, суда соғысуға мәжбүр...
Мен асыл фантазмымды қолдандым.
Өкінішке орай, кеме қатысты.
Сонда сіз ше?
Жарайды... дұрыс, бірақ бақытымызға орай жолаушылар болмады.
Сізге ашулану керек емес пе?
Мен де бұл туралы ойланамын ...
Жоқ, мен ашуланбаймын.
Менің ойымша, өткен жолғыдан біраз қалдық бар.
Бұл дұрыс.
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Иә, бұл жаңа болды.
Олай болса тағы барайық.
Бұл жолы ғана емес.
Қызметшілер күресу үшін бар.
Бүгінгі іс-әрекеттер адамның өз болмысын жоққа шығарады.
Аз ғана жау қалды
Ширу бұйырса, мен дәл қазір орындаймын.
Сонша ұрысқың келе ме?
Әрине, күрескен сайын Қасиетті Граилға жақындайсың.
Осыны біразға дейін айтқым келді.
Сіз өзіңізге қайшы келіпсіз.
А...
Ұрыс маңызды болса да...
Сіз төбелескіңіз келмейді деп ойлайсыз.
Өйткені басқа жол жоқ...
Біз еріксіз соғысып жатқан жоқпыз ба?
Мен шайқастан қашпаймын
Сіз жеңу үшін бәрін жасаймын дедіңіз.
Сіз барынша күресуді қаладыңыз.
Біз шайқассақ, өлім болады, сондықтан оның тез біткенін қалаймыз.
Менің айтайын дегенім, сіз құрбан болған шайқастасыз...
Мен төзгісіз қорқамын
Жоқ, мен шайқастан қорықпаймын.
Сіз тек патшаның тапсырмасымен жеке сезімдеріңізді жасырып отырсыз.
Сіз шайқасқа дайын емессіз.
Негізі қылышты қолға алғым келмеуі керек еді.
Жалғыз мақсат – соғысу...
Бұл өзіңді алдау үшін өзіңнің ақтауың.
Ширу, сен қанша болсаң да, мен одан әрі қорлауға шыдамаймын.
Менің ойымша, сіз шыдай алмайсыз, өйткені бұл сурет жұлдызы.
Мойындасаң, төбелесе алмайсың.
Менің күресуден басқа амалым жоқ.
Мен мұнда тек Қасиетті Граильді алу үшін келдім.
Идиот! Ондай нәрсе бар ма?
Жол көп, сен осындасың.
Сіз бұрынғыдан басқасыз
Бұдан былай сіз өзіңіз үшін өмір сүруіңіз керек.
Қателік жасасаң да, Қасиетті Граильді ал...
Маңызды емес, оны басқалар үшін қолданбаңыз.
Сабер осы жерде бақытты болады.
Мен сізге еруге келістім
Бірақ бұл мен өз жүрегімді саған сеніп тапсырдым дегенді білдірмейді, ұстаз.
Патшаның антын бұзуға болмайды.
Мен орындауға міндеттімін.
Менің басынан бір ғана тілегім бар
Қолыма қылыш алған сәттен бастап бұл ант өзгермейді.
Егер солай болса, мен сізге айтамын.
Нәтижесі қаншалықты қатыгез болса да...
Сіз болған оқиғаны өзгерте алмайсыз.
Мен мұны істей алмадым, сондықтан мен оны қайтадан жасағым келді ...
Бұл баланың өзімшілдігімен бірдей емес пе?
Ширу түсінеді деп ойладым.
Уф...
Күнді ештеңе істемей өткізгеннен кейін айтқыңыз келгеннің бәрі осы ма?
Сабер
Тәкаппарланбайсың деп үміттенемін.
Сіздің деңгейдегі адам мен туралы не біле алады?
Сенің маған басып кіруге құқығың жоқ.
Өзіңіз туралы ойланыңыз?
Широда да солай емес пе?
Өзгелерді өзіңнен жоғары қою – өлілердің идеясы.
Өз өмірінің салмағын да білмейтін ақымақ...
Мен солай айтсам ғой.
Сабер, сен!
Бұл сізді мазалады ма?
Ең дұрысы, келісім-шарттан бас тартуға болады.
Шеберді өз күшіммен жеңу ғана қалды.
Қасиетті Граалды алыңыз
Сабер, шын айтасың ба? ?
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Менің мақсатым - Қасиетті Граил, басқаның бәрі қажет емес.
Ширу, сіз де ерекше емессіз.
Уф! Бұл надан адам
Жақсы, сонша төбелескің келсе, қалағаныңды істе.
Уф...
Хаа һаа һаа…
Мен ашуландым
Қалғанның бәрі артық.
Ширу: Сен де...
Уф!
Мен Сабырға емес, өзіме ашуландым.
Мен Саберге көмектесе алмаймын. мен...
Ширу түсінеді деп ойладым.
Мен бас изей алмаймын
Мен қателессем де, Сабыр дұрыс болса да
Егер сіз ол адамға шынымен көңіл бөлсеңіз, сіз жай ғана кешірім сұрай алмайсыз.
(аяқ дыбысы)
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Неге оянбайсың?
У… Уу…
Гах! Угх…
Сағат 10-нан асты. Сабер ше?
Жоқ, егер сіз бұл жерде болмасаңыз, сіз дохода немесе қонақ бөлмеде болуыңыз керек...
Мен тыңдап отырмын, өйткені менде енді Сабер жоқ.
Ха!
Сіз қайтып келмегеніңізге сенімдісіз бе?
А, Ширу?
Сәлем! Широу!
Хаа ха...
Хаа һаа һаа…
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Сабер, сен шынымен жалғыз соғыспақшысың ба?
Хаа һаа һаа…
Денем суып барады.
Ширу
Тохсақа қанша уақыт өтсе де қайтып келмеді деп уайымдады.
Шынымен бе? Бұл жаман нәрсе.
Мен қайда барарымды шеше алмадым.
Ширу саған қалағаныңды істе деді.
Сондықтан мен мұны өзім жасауды шештім.
Бірақ мен не істерімді, не істегім келетінін білмеймін.
Мен қайда бару керек деп ойладым.
Кешіріңіз
Ринге маған қамқорлық жасағанын айтыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Үйге баратын жер менікі.
Бірақ Ширу мен туралы енді білмейді.
Дұрыс.
Сабердің не ойлап тұрғанын білмеймін.
Қараңыз
Ах... Широ
Қаншама қызметші болсам да, осынша салқын тисе суық тиемін.
Тезірек қайтайық, жылы тамақ ішейік.
Ах... мм... бірақ мен...
Мен сізге айтамын, кешірім сұрамаймын.
А...
Шағымыңыз болса, қазір айтыңыз.
Қайда бара жатырсың?
Ах...
Ширу
Бөтеннің затын рұқсатсыз алма, балам.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory